                                                    ФИДЕР
Фидер (англ. feeder) — английская рыболовная донная снасть, а также способ ловли рыбы этой снастью. Особенность данного способа ловли заключается в использовании специальных удилищ с квивертипами (гибкими вершинками), которые выступают сигнализаторами поклевки.Фидер — снасть с груз - кормушкой(англ.«to feed» — «кормить»), рассчитанная на ловлю со дна с постоянным прикармливанием места ловли.После заброса прикормка вымывается из кормушки — часть будет съедена рыбой, часть распространится по дну, создавая так называемое пятно прикорма.Основным отличием фидерного удилища является наличие большого числа колец, а также тонкой и мягкой вершинки, которая и является главным определителем поклёвки.В комплекте поставки может поставляться несколько сменных вершинок с разным тестом(рекомендуемыми пределами веса забрасываемой снасти).Как правило, в комплекте идет одна, две и три вершинки.Длина удилища в основном варьируется от 2, 7 метра до 4, 2 метров.
1.Вернутся в меню
